खूप छान वाटतंय खरं तर नव्या अर्थाने लिहिण्याची खूप आवडते पण कधीतरी काहीतरी प्रॉब्लेम्स निर्माण होतात लिहायला वेळ मिळत नाही किंवा छोटी मुलगी आणि आता ठरवलं आहे मला लिहायचं आहे आणि मला लिहायलाच हवं
तरच मन कसं शांत होईल नदीसारखं नाहीतर म्हणतात की रिकाम्या या मनात काहीतरी कचरा साचत चालला आहे तो कचरा रिकामा करायचा असेल तर मला लिहायला हव..लिहायलाच हवं..

जादू नवकर प्रेम. खरंच या माणसावर अतोनात प्रेम करत गेले लहानपणापासून कधी कुणाकडे उघड्या डोळ्यांनी नाही पाहिल...पण अचानकपणे आयुष्यात एक अशी व्यक्ती आली ज्या व्यक्तीवर अतोनात प्रेम करायला लागली 2019 पासूनच घरच्यांनी स्थळ पाहायला सुरुवात केली होती पण एक सप्टेंबर 2018 .....  अस वाटलं की ते स्थळ जशी आधीची स्थळ आली तसंच येईल आणि निघून जाईल पण देवाला तर तूच माझा राजकुमार करायचा होता त्यांनी माझ्या बर्थडेला विश केलं खरंतर माझा नंबर नव्हता त्याच्याकडे आप्पांचा होता आप्पांच्या मोबाईल वरती व्हाट्सअप ला मेसेज आला तुमच्याकडे ला वाढदिवसाच्या खूप खूप शुभेच्छा
नंतर तीस तारखेला एक मित्र आहे अमोल मलमे आणि रजनीकांत मोरे या दोघांचा सकाळी सात वाजता कॉल आला की सोनाली कुठे आहेस सकाळी सहा वाजता कोण कसं कॉल करू शकता मग त्यांनी सांगितलं की एक मुलगा तुझ्याबद्दल विचारतोय त्याला तुझा नंबर पाहिजे चंद्रकांत नावाचा तोच असेल मग तीस तारखेला मला फेसबुक वरती मेसेज आला हाय मला तुमच्याशी बोलायचं आहे मला ठीक आहे बोलतो मुलगा तर बोलायला काय प्रॉब्लेम नाही आवडीनिवडी सगळं कसं मिळतच होतं खरं तर मी त्या मुलाला इग्नोरच करायला लागलेले आधीच सुहास च्या फेवर मध्ये होतो त्यामुळे मला असं वाटलं की काय या मुलाशी बोलायचंय परत तेच राड गाणे चालू होणार परत तेच चर्चा तर त्यात संसाराच्या गाड्यात मला अडकायचं नव्हतं
तरी तू एक सप्टेंबरला मला पाहायला आला तस तर चांगला दिसत होता सकाळी सकाळी आम्ही इडली खात होतो दुपारी एक वाजले होते मी इथून पुण्यातून आलेले,मामा आलेले सगळे खात होतो अचानकपणे कॉल आला की मुलगा यायला लागला आहे आणि भिवघाट ला आलो असा call आला.. मग काय पळता भुई थोडी..
वाटलं नव्हत आयुष्य अस फिरवत आहे.. 

सकाळी मम्मी चिडलेली like मला वाटलेल जशी दुसरी स्थळ येतात तसही हे असेल बघेल न जाईल..पण देवाच्या मनात तर वेगळच काही चालू..मुलगा फार फार बोलत होता..बोलका स्वभाव. मी kitchen मध्ये असतानाच ओळखलं की हा मुलगाच असणार आहे. पाहण्याचा कार्यक्रम झाला.आम्ही आपल आपल्याला कामाला रवाना झालो.. चंद्राने मला जाताना messages केले.. पोहचली का? कस जात आहेस? अनोळखी but caring nature so मनी अशी अनामिक वाटणारी भीती आता कमी कमी होत चाललेली. एक ओढ निर्माण होत होती..

बघता बघता octobar उजाडला.. दसऱ्याला घरचे मायणीला बोलणी करायला गेले...मी पुण्यातच होते but वाटलं नव्हत की आपली गाठ याच व्यक्तीसोबत जुळली जाणार आहे..
मम्मी घरी आल्यावर कप,मुलाचं बोलण याच फारच कौतुक करत होती..may be असेल हि .. मला त्यात काही interest नव्हता... देणं घेणं यामुळं थोड बिनसत होत.. 

आयुष्यात एवढा चांगला जोडीदार मिळाला मी कधी expect नव्हत केलं ना काही restrictions ना काही limitations.he is very supportive.
चंद्रा खरच एक चांगला माणूस आहे अस जाणवत होत.. आणि मीही त्याच्यात गुंतत होते कधी कस हे काय समजायला काही गणितच नव्हत..
झाल अस की..
देणं घेणं ज्याच सगळ्यांना टेंशन असत.. तेच घडलं ज्यांना काही कळत नसत..ते लोक interfare करू लागले so.. थोडी बाचाबाचीही झाली..
But यांना मी आवडलेले so त्यांनी मनाशी पक्क केलेलं.. लग्न होईल तर हीच्याशीच.. नवी आगळीवेगळी वाटचाल नव विश्व दोघांचीही वाट बघत होत..मम्मी अप्पा मोठ्या मामांच्या घरी गेले ..तिथं हे आणि अंकुश अण्णा भेटायला आले..बोलण चालणं झालं..मी तेव्हा पुण्यातच होते..
मनात ती अनामिक भीती होतीच काय होईल? कस होईल?

पण जादू असताना problem ते कसले?solution एकच जादूच बोलण..हो हो हो जादूच बोलण..१ बोलकी व्यक्ती आहे ती जशी मला हवी होती तशी..

आधी ना ना ना म्हणत १ सुरवात झालेली ..आयुष्याची पान कशी लवकर पलटून जातात ना?समजतच नाही..
आप्पा मम्मीला काकांना हे स्थळ आवडलेल.पुढे चौकशी करावी यासाठी त्यांनी पुण्यात कंपनी मध्ये जावं आणि documents चेक करायच्या अस ठरवलं..

असाच १ रविवार उजाडला..सुट्टीचा दिवस , निवांत आराम करायचा दिवस मामा, काका, आप्पा पुण्याला आले ..
पुणे.. एक सुंदर शहर ज्यात कशाचीच कमी नाही..सर्व कस निपुण समृध्दीन नटलेल.. शहर.. आयुष्य जणू फिरवत जात होत..मला वेळ नव्हता अशीच ती सोनाली आपल्या बेडवर निवांत लोळत पडलेली..मनात ती काहुल होतीच ना त्यासाठी मम्मिसोबत कॉल चालू होते..

तेव्हा जादू कर्वेनगर राहत होते.. आप्पा त्यांच्याकडे गेले तो दिवस होता दसऱ्याच्या शेवटचा..मला काही जाता आल नाही.. पण जादूनी त्यांचा छान आदर सत्कार केला.. बोलण चालणं झाल त्यांनी पाहुण्यांना कोल्ड्रिंक्स दिलं.. नंतर आप्पांना रिक्षात बसवलं..त्यामुळं आप्पाही खुश होते ..

असाच एक दिवस शनिवारचा.. सुट्टीचा दिवस.. आपला दिवस.. मजेचा.. आरामाचा.. आणि दिवसभर हिंडायचा दिवस.. अर्थात सुखाचा दिवस..(दिवस, वर्ष कसे निघून जातात याच काय गणित अजून कुणाला सापडलं नाही.)
आज या गोष्टीला जवळ जवळ ५ वर्ष उलटली..

काळे काकूंनी मस्त जेवण बनवलं होत.. जेवणावर ताव मारणे आणि आपली काम आटपणे हा तो आजचा दिनक्रम .. माझ बोलण सुहासशी त्यांच्या मम्मीशी होतच होत.पण आप्पा त्यांच्यावर रागावलेले साहजिकच होत ते.. त्यांनीही फार फिरवलं होत चार वेळा भाजी बघायला यावं असं मुलगी पहायला येत होते..सुहासच होच होत .. बोलण्यावरून मला जाणवायचं...पण माझा स्वभाव असा की आपण आपल्या गोष्टी कधी कुणासमोर open नाही करायच्या नाहीतर लोक आपल्याला चांगल जाणतात त्याचा फायदा घेतात हेच मनात होत..

जेवणावर चांगला ताव मारणार.. अर्धच जेवण झालेलं तेवढ्यात आप्पांचा call ..मला तो मुलगा आवडला आहे आणि आपण साखरपुडा करूयात..माझ्या साठी short notice होती..सुहास आणि हे स्थळ त्यामुळं मला ते नको नको वाटत होत..मला खरतर लग्न या concept गुरफटायच नव्हत..

संजू १ मैत्रीण १ चांगली हितचिंतक खरच ती मनाने फार चांगली आहे..तिला sitiation माहित होती so आम्हीं ठरवल की तसपण नागाला दूध घालायचं त्यासाठी ज्या महादेव मंदिर मध्ये जायचे तिथं जाऊ ..थोड माझं रडण कमी होईल ती,मी आणि दिव्या आम्ही मंदिरात

आयुष्य जणू फिरवत अहे.. माझी सोच घरी वाट बघतेय पिल्लु ते माझ. मीही त्या कचाट्यात अडकाव यासारखं पागलपण ते काय?

व्यक्ती तितक्या प्रकृती..कोणी तंत्र गुरू कोणी मंत्र गुरू तर कोणी विद्या गुरू..माणसाचं मन ते..आतापर्यंत कधी कुणाला त्याच कळलच नाही..
का कुणास ठाऊक.. मनातुन तिला चंद्रा आवडतच होता..ती वाहत होती विचारांमध्ये.. खरच तीच सोनाली राहिली होती का ती?
उत्तर नाही होत.. हो 


